Repository: Unixeno/ONI-Chinese
Catalog: translate/strings.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MESHTILE.EFFECT
source: Used to build the walls and floors of rooms. Does not obstruct <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> or <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> flow.
zh_cn: 在建造房间时，可用作地砖和墙砖。 不会阻碍<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>和<link="ELEMENTSGAS">气体</link>的流动。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MESHTILE.NAME
source: <link="MESHTILE">Mesh Tile</link>
zh_cn: <link="MESHTILE">网格砖</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METALREFINERY.DESC
source: Refined metals are necessary to build advanced electronics and technologies.
zh_cn: 精炼金属是建设先进电子技术的必要元素。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METALREFINERY.EFFECT
source: Produces <link="REFINEDMETAL">Refined Metals</link> from raw <link="RAWMETAL">Metal Ore</link>. Outputs significantly <link="HEAT">Heated</link> <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link>. Duplicants will not fabricate items unless recipes are queued.
zh_cn: 以<link="RAWMETAL">金属矿石</link>为原料生产<link="REFINEDMETAL">精炼金属</link>。 输出大量<link="HEAT">高温</link><link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>。 除非将配方加入队列，否则复制人不会生产物品。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METALREFINERY.NAME
source: <link="METALREFINERY">Metal Refinery</link>
zh_cn: <link="METALREFINERY">金属精炼厂</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METALREFINERY.RECIPE_DESCRIPTION
source: Extracts pure {0} from {1}.
zh_cn: 从{1}中提炼出纯的{0}。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METALSCULPTURE.AVERAGEQUALITYNAME
source: Mediocre Metal Sculpture
zh_cn: 普通的金属雕塑

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METALSCULPTURE.DESC
source: Duplicants with high art skill will produce better, more decorative sculptures.
zh_cn: 艺术技能更高的复制人会制作出更优秀、更具装饰性的雕塑。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METALSCULPTURE.EFFECT
source: Majorly increases <link="DECOR">Decor</link>, contributing to <link="MORALE">Morale</link>. Must be sculpted by a Duplicant.
zh_cn: 显著提高<link="DECOR">装饰度</link>，有助于增长<link="MORALE">士气</link>。 必须由复制人雕刻。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METALSCULPTURE.EXCELLENTQUALITYNAME
source: Genius Metal Sculpture
zh_cn: 精美的金属雕塑

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METALSCULPTURE.NAME
source: <link="METALSCULPTURE">Metal Block</link>
zh_cn: <link="METALSCULPTURE">金属雕塑块</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METALSCULPTURE.POORQUALITYNAME
source: "Abstract" Metal Sculpture
zh_cn: “抽象”金属雕塑

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METALTILE.DESC
source: Heat travels much more quickly through metal tile than other types of flooring.
zh_cn: 比起其他类型的地板，金属砖传递热量的速度要快得多。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METALTILE.EFFECT
source: Used to build the walls and floors of rooms. Significantly increases Duplicant runspeed.
zh_cn: 可用于建造房间的墙壁和地板。 可显著提高复制人的奔跑速度。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METALTILE.NAME
source: <link="METALTILE">Metal Tile</link>
zh_cn: <link="METALTILE">金属砖</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METHANEGENERATOR.DESC
source: Natural gas generators leak polluted water and are best built above a waste reservoir.
zh_cn: 天然气发电机会排放污水，最好建在废水池上方。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METHANEGENERATOR.EFFECT
source: Converts <link="METHANE">Natural Gas</link> into electrical <link="POWER">Power</link>. Produces <link="CARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link> and <link="DIRTYWATER">Polluted Water</link>.
zh_cn: 将<link="METHANE">天然气</link>转化为<link="POWER">电力</link>。 产生<link="CARBONDIOXIDE">二氧化碳</link>和<link="DIRTYWATER">污染水</link>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METHANEGENERATOR.NAME
source: <link="METHANEGENERATOR">Natural Gas Generator</link>
zh_cn: <link="METHANEGENERATOR">天然气发电机</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MICROBEMUSHER.DESC
source: Food from a musher will keep Duplicants alive, but may cause stress and disease over time.
zh_cn: 来自混合器的食物能让复制人活命，但是随着时间的推移，可能会导致压力和疾病。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MICROBEMUSHER.EFFECT
source: Produces low quality <link="FOOD">Food</link> using common ingredients. Duplicants will not fabricate items unless recipes are queued.
zh_cn: 使用常见原料为复制人提供劣质<link="FOOD">食物</link>。 需要分配配方，复制人才会开始制造物品。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MICROBEMUSHER.NAME
source: <link="MICROBEMUSHER">Microbe Musher</link>
zh_cn: <link="MICROBEMUSHER">微生物混合器</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MINERALDEOXIDIZER.DESC
source: Oxygen diffusers are inefficient, but can output enough <link="OXYGEN">Oxygen</link> to keep a colony breathing.
zh_cn: 藻类脱氧机效率不高，但能产生足够的<link="OXYGEN">氧气</link>供殖民地的人呼吸。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MINERALDEOXIDIZER.EFFECT
source: Converts large amounts of <link="ALGAE">Algae</link> into <link="OXYGEN">Oxygen</link>. Becomes idle when the area reaches maximum pressure capacity.
zh_cn: 将大量<link="ALGAE">藻类</link>转化为<link="OXYGEN">氧气</link>。 当区域气压达到最大气压值时，变为闲置状态。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MINERALDEOXIDIZER.NAME
source: <link="MINERALDEOXIDIZER">Oxygen Diffuser</link>
zh_cn: <link="MINERALDEOXIDIZER">藻类脱氧机</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MOULDINGTILE.EFFECT
source: Used to build the walls and floors of rooms. Increases <link="DECOR">Decor</link>, contributing to <link="MORALE">Morale</link>.
zh_cn: 用于建造房间的墙壁和地板。 能增加<link="DECOR">装饰度</link>，有助于提升<link="MORALE">士气</link>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OILREFINERY.DESC
source: Petroleum can only be produced from the refinement of crude oil.
zh_cn: 石油只能从原油中提炼获得。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OILREFINERY.EFFECT
source: Converts <link="CRUDEOIL">Crude Oil</link> into <link="PETROLEUM">Petroleum</link> and <link="METHANE">Natural Gas</link>.
zh_cn: 将<link="CRUDEOIL">原油</link>转化为<link="PETROLEUM">石油</link>和<link="METHANE">天然气</link>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OILREFINERY.NAME
source: <link="OILREFINERY">Oil Refinery</link>
zh_cn: <link="OILREFINERY">炼油厂</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OILWELLCAP.DESC
source: Water pumped into an oil reservoir cannot be recovered.
zh_cn: 泵入储油石的水无法回收。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OILWELLCAP.EFFECT
source: Extracts <link="CRUDEOIL">Crude Oil</link> using clean <link="WATER">Water</link>. Must be built atop an <link="OILWELL">Oil Reservoir</link>.
zh_cn: 使用<link="WATER">清水</link>对<link="CRUDEOIL">原油</link>进行提炼。 必须建在<link="OILWELL">储油石</link>上方。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OILWELLCAP.NAME
source: <link="OILWELLCAP">Oil Well</link>
zh_cn: <link="OILWELLCAP">油井</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ORESCRUBBER.DESC
source: Ore scrubbers sanitize freshly mined resources before bringing them into the colony.
zh_cn: 新挖出来的矿藏会先经过洗矿机清洗，然后再被送到殖民地。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ORESCRUBBER.EFFECT
source: Kills a significant amount of <link="DISEASE">Germs</link> present on <link="RAWMINERAL">Raw Ore</link>.
zh_cn: 大量杀死<link="RAWMINERAL">矿石</link>上的<link="DISEASE">病菌</link>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ORESCRUBBER.NAME
source: <link="ORESCRUBBER">Ore Scrubber</link>
zh_cn: <link="ORESCRUBBER">洗矿机</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OUTHOUSE.DESC
source: The colony that eats together, excretes together.
zh_cn: 有福同享，有难同当的殖民地。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OUTHOUSE.EFFECT
source: Gives Duplicants a place to relieve themselves. Requires no <link="LIQUIDPIPING">Piping</link>. Must be periodically emptied of <link="TOXICSAND">Polluted Dirt</link>.
zh_cn: 为复制人提供一个“方便”的地方。 不需要<link="LIQUIDPIPING">液体管道</link>。 必须定期清空<link="TOXICSAND">污染土</link>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OUTHOUSE.NAME
source: <link="OUTHOUSE">Outhouse</link>
zh_cn: <link="OUTHOUSE">茅厕</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OXIDIZERTANK.DESC
source: Solid oxidizers allows rocket fuel to be efficiently burned in the vacuum of space.
zh_cn: 固体氧化剂允许火箭燃料在空间真空中有效燃烧。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OXIDIZERTANK.EFFECT
source: Stores <link="OXYROCK">Oxylite</link> for burning rocket fuels.
zh_cn: 储存<link="OXYROCK">氧石</link>来作为火箭燃料。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OXIDIZERTANK.NAME
source: <link="OXIDIZERTANK">Solid Oxidizer Tank</link>
zh_cn: <link="OXIDIZERTANK">氧化剂罐</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OXIDIZERTANKLIQUID.DESC
source: Liquid oxygen improves the thrust-to-mass ratio of rocket fuels.
zh_cn: 液氧可提高火箭的推重比。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OXIDIZERTANKLIQUID.EFFECT
source: Stores <link="LIQUIDOXYGEN">Liquid Oxygen</link> for burning rocket fuels.
zh_cn: 储存<link="LIQUIDOXYGEN">液态氧</link>来作为火箭燃料。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OXIDIZERTANKLIQUID.NAME
source: <link="LIQUIDOXIDIZERTANK">Liquid Oxidizer Tank</link>
zh_cn: <link="LIQUIDOXIDIZERTANK">液氧储罐</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OXYLITEREFINERY.DESC
source: Oxylite is a solid and easily transportable source of consumable oxygen.
zh_cn: 氧石是一种固态的容易运输的可消耗氧气资源。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OXYLITEREFINERY.EFFECT
source: Synthesizes <link="OXYROCK">Oxylite</link> using <link="OXYGEN">Oxygen</link> and a small amount of <link="GOLD">Gold</link>.
zh_cn: 使用<link="OXYGEN">氧气</link>和少量的<link="GOLD">金</link>合成<link="OXYROCK">氧石</link>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OXYLITEREFINERY.NAME
source: <link="OXYLITEREFINERY">Oxylite Refinery</link>
zh_cn: <link="OXYLITEREFINERY">氧石精炼器</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PETROLEUMGENERATOR.DESC
source: Petroleum generators have a high energy output but produce a great deal of waste.
zh_cn: 石油发电机发电量高，但是也会产生大量废弃物。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PETROLEUMGENERATOR.EFFECT
source: Converts <link="PETROLEUM">Petroleum</link> into electrical <link="POWER">Power</link>. Produces <link="CARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link> and <link="DIRTYWATER">Polluted Water</link>.
zh_cn: 将<link="PETROLEUM">石油</link>转化为<link="POWER">电力</link>。 产生<link="CARBONDIOXIDE">二氧化碳</link>和<link="DIRTYWATER">污染水</link>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PETROLEUMGENERATOR.NAME
source: <link="PETROLEUMGENERATOR">Petroleum Generator</link>
zh_cn: <link="PETROLEUMGENERATOR">石油发电机</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PHONOBOX.DESC
source: Dancing helps Duplicants get their feelings out.
zh_cn: 跳舞可以帮助复制人发泄情感。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PHONOBOX.EFFECT
source: Plays music for Duplicants to dance to on their breaks. Increases Duplicant <link="MORALE">Morale</link>.
zh_cn: 复制人在休息时可以播放音乐和跳舞。 提高复制人<link="MORALE">士气</link>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PHONOBOX.NAME
source: <link="PHONOBOX">Jukebot</link>
zh_cn: <link="RATIONBOX">自动点唱机</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PLANTERBOX.DESC
source: Domestically grown seeds mature more quickly than wild plants.
zh_cn: 人工种植的植物比野生植物更快成熟。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PLANTERBOX.EFFECT
source: Grows one <link="PLANTS">Plant</link> from a <link="PLANTS">Seed</link>.
zh_cn: 播下的一粒<link="PLANTS">种子</link>并长出一株<link="PLANTS">植物</link>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PLANTERBOX.NAME
source: <link="PLANTERBOX">Planter Box</link>
zh_cn: <link="PLANTERBOX">种植箱</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PLASTICTILE.DESC
source: Plastic tile is mildly antiseptic and can help limit the spread of germs in a colony.
zh_cn: 塑料砖具有微弱的抗菌性，有助于抑制细菌在殖民地的传播。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PLASTICTILE.EFFECT
source: Used to build the walls and floors of rooms. Significantly increases Duplicant runspeed.
zh_cn: 可用于建造房间的墙壁和地板。 可显著提高复制人的奔跑速度。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PLASTICTILE.NAME
source: <link="PLASTICTILE">Plastic Tile</link>
zh_cn: <link="PLASTICTILE">塑料砖</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POIBUNKEREXTERIORDOOR.EFFECT
source: A strong door with a sophisticated genetic lock.
zh_cn: 一个带有复杂基因锁的牢固的门。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POIBUNKEREXTERIORDOOR.NAME
source: <link="POIBUNKEREXTERIORDOOR">Security Door</link>
zh_cn: <link="POIBUNKEREXTERIORDOOR">防盗门</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POIDOORINTERNAL.EFFECT
source: A strong door with a sophisticated genetic lock.
zh_cn: 一个带有复杂基因锁的牢固的门。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POIDOORINTERNAL.NAME
source: <link="POIDOORINTERNAL">Security Door</link>
zh_cn: <link="POIDOORINTERNAL">防盗门</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POIFACILITYDOOR.EFFECT
source: Large double doors that were once the main entrance to a large facility.
zh_cn: 曾经是一个大型设施主要入口的大型双门。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POIFACILITYDOOR.NAME
source: <link="FACILITYDOOR">Lobby Doors</link>
zh_cn: <link="FACILITYDOOR">大厅门</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POLYMERIZER.DESC
source: Plastic can be used to craft unique buildings and goods.
zh_cn: 塑料可以建造独特的的建筑和物品。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POLYMERIZER.EFFECT
source: Converts <link="PETROLEUM">Petroleum</link> into raw <link="POLYPROPYLENE">Plastic</link>.
zh_cn: 将<link="PETROLEUM">石油</link>转化为<link="POLYPROPYLENE">塑料</link>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POLYMERIZER.NAME
source: <link="POLYMERIZER">Polymer Press</link>
zh_cn: <link="POLYMERIZER">聚合物制造机</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POWERCONTROLSTATION.DESC
source: Only one Duplicant may be assigned to a Station at a time.
zh_cn: 一次只能为一名复制人分配一个站点。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POWERCONTROLSTATION.EFFECT
source: Produces <link="POWERSTATIONTOOLS">Microchip</link> to increase the <link="POWER">Power</link> output of generators. Assigned Duplicants must possess the <link="POWERTECHNICIAN">Tune Up</link> trait. This building is a necessary component of the Power Plant room.
zh_cn: 通过生产<link="POWERSTATIONTOOLS">微型芯片</link>来增加发电机的<link="POWER">电力</link>输出。 分配到这座建筑工作的复制人需要掌握<link="POWERTECHNICIAN">机械调节</link>的技术。 此建筑是发电厂的必要组成部分。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POWERCONTROLSTATION.NAME
source: <link="POWERCONTROLSTATION">Power Control Station</link>
zh_cn: <link="POWERCONTROLSTATION">电力控制站</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POWERTRANSFORMER.DESC
source: Shh! It only transforms when no one's looking.
zh_cn: 嘘！只有在没人注意的时候，它才会变形。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POWERTRANSFORMER.EFFECT
source: Protects circuits from overloading by increasing or decreasing <link="POWER">Power</link> flow. Stores a great deal of <link="POWER">Power</link>.
zh_cn: 通过增加或降低提供的<link="POWER">电力</link>来保护电路不过载。 它储存了大量的<link="POWER">电力</link>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POWERTRANSFORMER.NAME
source: <link="POWERTRANSFORMER">Large Power Transformer</link>
zh_cn: <link="POWERTRANSFORMER">大型电力变压器</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POWERTRANSFORMERSMALL.DESC
source: Transformers prevent wires and buildings from frying when on circuits with powerful generators.
zh_cn: 变压器能避免连接有强力发电机的电线和建筑烧毁。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POWERTRANSFORMERSMALL.EFFECT
source: Protects circuits from overloading by increasing or decreasing <link="POWER">Power</link> flow. Stores the <link="POWER">Power</link> that is fed into it.
zh_cn: 通过增加或降低提供的<link="POWER">电力</link>来保护电路不过载。 它能储存输入的<link="POWER">电力</link>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POWERTRANSFORMERSMALL.NAME
source: <link="POWERTRANSFORMERSMALL">Power Transformer</link>
zh_cn: <link="POWERTRANSFORMERSMALL">电力变压器</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PRESSUREDOOR.DESC
source: Mechanized airlocks have the same function as other doors, but open and close more quickly.
zh_cn: 机械气闸和其他门的功能一样，但开启和关闭的速度更快。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PRESSUREDOOR.EFFECT
source: Blocks <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> and <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> flow, maintaining pressure between areas. Sets Duplicant Access Permissions for area restriction. Functions as a <link="MANUALPRESSUREDOOR">Manual Airlock</link> when no <link="POWER">Power</link> is available.
zh_cn: 阻挡<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>和<link="ELEMENTSGAS">气体</link>流过，保持两侧的气压。 若要进行区域限制，可以设置复制人访问权限。 当没有<link="POWER">电力</link>可用时，可以当成<link="MANUALPRESSUREDOOR">手动闸门</link>使用。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PRESSUREDOOR.NAME
source: <link="PRESSUREDOOR">Mechanized Airlock</link>
zh_cn: <link="PRESSUREDOOR">机械气闸</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PRESSURESWITCHGAS.DESC
source: An atmo switch shuts off power when the air pressure surrounding it surpasses the set threshold.
zh_cn: 气压开关在周围气压超过设定阈值时会断开。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PRESSURESWITCHGAS.EFFECT
source: Automatically turns <link="POWER">Power</link> on or off using ambient <link="PRESSURE">Gas Pressure</link> . Does not affect circuitry preceding the switch.
zh_cn: 根据周围<link="PRESSURE">气压</link>自动开启或关闭<link="POWER">电力</link>。 不会影响开关前的电路。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PRESSURESWITCHGAS.NAME
source: <link="PRESSURESWITCHGAS">Atmo Switch</link>
zh_cn: <link="PRESSURESWITCHGAS">气压开关</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PRESSURESWITCHLIQUID.DESC
source: A hydro switch shuts off power when the liquid pressure surrounding it surpasses the set threshold.
zh_cn: 液压开关在周围液压超过设定阈值时会断开。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PRESSURESWITCHLIQUID.EFFECT
source: Automatically turns <link="POWER">Power</link> on or off using ambient <link="PRESSURE">Liquid Pressure</link>. Does not affect circuitry preceding the switch. Must be submerged in <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link>.
zh_cn: 根据周围<link="PRESSURE">液压</link>自动开启或关闭<link="POWER">电力</link>。 不会影响开关前的电路。 必须浸入<link="LIQUID">液体</link>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PRESSURESWITCHLIQUID.NAME
source: <link="PRESSURESWITCHLIQUID">Hydro Switch</link>
zh_cn: <link="PRESSURESWITCHLIQUID">液压开关</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPCLOCK.DESC
source: A simple wall clock. It is no longer ticking.
zh_cn: 一个简简单单的壁钟。 已经不再滴答作响了。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPCLOCK.NAME
source: Clock
zh_cn: 时钟

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPDESK.DESC
source: An intact office desk, decorated with several personal belongings and a barely functioning computer.
zh_cn: 一张完好的办公桌，摆放着几件个人物品和一台勉强能用的电脑。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPDESK.NAME
source: Computer Desk
zh_cn: 电脑桌

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPELEVATOR.DESC
source: Out of service. The buttons inside indicate it went down more than a dozen floors at one point in time.
zh_cn: 无法使用。 里面的按钮可以表明，它在某一时刻下坠了十几层。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPELEVATOR.NAME
source: Broken Elevator
zh_cn: 坏掉的电梯

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYCHAIR.DESC
source: A chair where visitors can comfortably wait before their appointments.
zh_cn: 一把椅子，参观者可以舒服地坐在这等待约会。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYCHAIR.NAME
source: Lobby Chair
zh_cn: 大厅椅

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYCHANDELIER.DESC
source: A large chandelier that hangs from the ceiling. It does not appear to function.
zh_cn: 一盏悬挂在天花板上的大型吊灯。 它看上去已经坏掉了。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYCHANDELIER.NAME
source: Chandelier
zh_cn: 吊灯

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYCOUCH.DESC
source: A couch where visitors can comfortably wait before their appointments.
zh_cn: 一张沙发，参观者可以舒服地坐着等待约会。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYCOUCH.NAME
source: Lobby Couch
zh_cn: 大厅沙发

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYDESK.DESC
source: A spotless desk filled with impeccably organized office supplies. A photo peeks out from beneath the desk pad, depicting two beaming young women in caps and gowns. The photo is quite old.
zh_cn: 一张一尘不染的桌子，上面整齐的摆放着办公用品。 桌垫下露出了一张照片，里面描绘了两个戴着帽子，穿着礼服，笑容满面的女子。 这张照片已经有些年头了。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYDESK.NAME
source: Director's Desk
zh_cn: 主管的桌子

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYDISPLAY1.DESC
source: An electronic display projecting the blueprint of a familiar device. It looks like a Printing Pod.
zh_cn: 一台电子显示器，展示着一种奇怪设备的蓝图。 看起来像是打印舱。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYDISPLAY1.NAME
source: Electronic Display
zh_cn: 电子显示器

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYDISPLAY2.DESC
source: An electronic display projecting the blueprint of a familiar device. It looks like a Mining Gun.
zh_cn: 一台电子显示器，展示着一种奇怪设备的蓝图。 看起来像是采矿枪。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYDISPLAY2.NAME
source: Electronic Display
zh_cn: 电子显示器

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYDISPLAY3.DESC
source: An electronic display projecting the blueprint of a strange device. Perhaps these displays were used to entice visitors.
zh_cn: 一台电子显示器，展示着一种奇怪设备的蓝图。 也许这些显示器是用来吸引游客的。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYDISPLAY3.NAME
source: Electronic Display
zh_cn: 电子显示器

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYGLOBEDROORS.DESC
source: A filing cabinet for storing hard copy employee records. The contents have been shredded.
zh_cn: 储存员工档案硬拷贝的文件柜。 里面的内容已经被粉碎了。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYGLOBEDROORS.NAME
source: Filing Cabinet
zh_cn: 文件柜

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYLAMP.DESC
source: A long light fixture that hangs from the ceiling. It does not appear to function.
zh_cn: 挂在天花板上的长灯具。 它看上去已经无法工作了。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYLAMP.NAME
source: Light Fixture
zh_cn: 灯具

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYPAINTING.DESC
source: A painting featuring a copse of fir trees and a magnificent mountain range on the horizon. The air in the room prickles with the sensation that I'm not meant to be here.
zh_cn: 一幅画，描绘了一片松树林以及地平线上壮丽的山脉。 房间里的空气刺痛了我，仿佛我不该出现在这里。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYPAINTING.NAME
source: Landscape Portrait
zh_cn: 风景画

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYSTATUE.DESC
source: A large, modern sculpture that sits in the center of the lobby. It's an artistic cross between an hourglass shape and a double helix.
zh_cn: 大厅中央的大型现代雕塑。 它是沙漏型和双螺旋形的艺术交叉。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYSTATUE.NAME
source: Gravitas Monument
zh_cn: 重力纪念碑

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYTABLE.DESC
source: A low coffee table that may have once held old science magazines.
zh_cn: 一张低矮的咖啡桌，上面可能曾经放着旧的科学杂志。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYTABLE.NAME
source: Coffee Table
zh_cn: 咖啡桌

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYTALLPLANT.DESC
source: It's survived the vacuum of space by virtue of being plastic.
zh_cn: 由于是塑料的，它在真空环境中存活了下来。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYTALLPLANT.NAME
source: Office Plant
zh_cn: 办公室植物

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYWALLDEGREE.DESC
source: Certification in Applied Physics, awarded in recognition of one "Jacquelyn A. Stern".
zh_cn: 应用物理学学位证书，被授予“杰奎琳·A·斯特恩”。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYWALLDEGREE.NAME
source: Doctorate Degree
zh_cn: 博士学位

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPLADDER.DESC
source: A hard plastic ladder.
zh_cn: 一架坚硬的塑料梯。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPLADDER.NAME
source: Ladder
zh_cn: 梯子

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPLIGHT.DESC
source: An elegant ceiling lamp, slightly worse for wear.
zh_cn: 雅致的顶灯，稍微有点难用。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPLIGHT.NAME
source: Light Fixture
zh_cn: 灯具

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPRECEPTIONDESK.DESC
source: A full coffee cup and a note abandoned mid sentence sit behind the desk. It gives me an eerie feeling, as if the receptionist has stepped out and will return any moment.
zh_cn: 桌子后面放着满满一杯咖啡和一张废弃的便条。 它给我一种怪异的感觉，好像接待员已经走了，但随时都会回来。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPRECEPTIONDESK.NAME
source: Reception Desk
zh_cn: 接待处

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPSKELETON.DESC
source: A detailed anatomical model. It appears to be made of resin.
zh_cn: 一个详细的解剖模型。 似乎是树脂做的。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPSKELETON.NAME
source: Model Skeleton
zh_cn: 骨架模型

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPSURFACESATELLITE1.DESC
source: All that remains of a once peacefully orbiting satellite.
zh_cn: 这是一颗曾经平稳运行的卫星。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPSURFACESATELLITE1.NAME
source: Crashed Satellite
zh_cn: 相撞的行星

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPSURFACESATELLITE2.DESC
source: All that remains of a once peacefully orbiting satellite.
zh_cn: 这是一颗曾经平稳运行的卫星。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPSURFACESATELLITE2.NAME
source: Wrecked Satellite
zh_cn: 毁坏的卫星

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPSURFACESATELLITE3.DESC
source: All that remains of a once peacefully orbiting satellite.
zh_cn: 这是一颗曾经平稳运行的卫星。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPSURFACESATELLITE3.NAME
source: Crushed Satellite
zh_cn: 撞坏的卫星

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPTABLE.DESC
source: A table and some chairs.
zh_cn: 一张桌子和几把椅子。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPTABLE.NAME
source: Table
zh_cn: 桌子

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RANCHSTATION.DESC
source: Grooming critters make them look nice, smell pretty, feel happy, and produce more.
zh_cn: 牧场站让小动物们更可爱，更漂亮，更开心，以及生产更多。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RANCHSTATION.EFFECT
source: Allows the assigned <link="RANCHER">Rancher</link> to care for <link="CRITTERS">Critters</link>. Assigned Duplicants must possess the <link="RANCHER">Critter Wrangling</link> trait. This building is a necessary component of the Stable room.
zh_cn: 允许分配的<link="RANCHER">饲养员</link>照料<link="CRITTERS">动物</link> 分配到此建筑工作的复制人需要掌握<link="RANCHER">照料动物</link>的技术。 要想建造一个牧场，这种建筑是不可或缺的一部分。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RANCHSTATION.NAME
source: <link="RANCHSTATION">Grooming Station</link>
zh_cn: <link="RANCHSTATION">牧场站</link>
